Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Edit Scope
ja: スコープの編集
ko: 범위 편집
zh_cn: 编辑作用域
zh_tw: 編輯範圍

source: Edit Section Details
ja: セクションの詳細を編集
ko: 섹션 세부사항 편집
zh_cn: 编辑部分详细信息
zh_tw: 編輯區段詳細資料

source: Edit Security Group "%{name}"
ja: セキュリティー・グループ "%{name}" の編集
ko: 보안 그룹 "%{name}" 편집
zh_cn: 编辑安全组“%{name}”
zh_tw: 編輯安全群組 "%{name}"

source: Edit Security Policy (NSX-T)
ja: セキュリティー・ポリシーの編集 (NSX-T)
ko: 보안 정책 편집(NSX-T)
zh_cn: 编辑安全策略 (NSX-T)
zh_tw: 編輯安全原則 (NSX-T)

source: Edit Security Policy Rule (NSX-T)
ja: セキュリティー・ポリシー・ルールの編集 (NSX-T)
ko: 보안 정책 규칙 편집(NSX-T)
zh_cn: 编辑安全策略规则 (NSX-T)
zh_tw: 編輯安全原則規則 (NSX-T)

source: Edit Selected Automate Namespace/Class
ja: 選択した自動化名前空間/クラスの編集
ko: 선택한 자동화 네임스페이스/클래스 편집
zh_cn: 编辑所选 Automate 名称空间/类
zh_tw: 編輯所選的自動化名稱空間/類別

source: Edit Selected Cloud Provider
ja: 選択したクラウド・プロバイダーの編集
ko: 선택한 클라우드 제공자 편집
zh_cn: 编辑选中的云供应商
zh_tw: 編輯選取的雲端提供者

source: Edit Selected Cloud Tenant
ja: 選択したクラウド・テナントの編集
ko: 선택한 클라우드 테넌트 편집
zh_cn: 编辑所选云租户
zh_tw: 編輯選取的雲端租戶

source: Edit Selected Containers Provider
ja: 選択したコンテナー・プロバイダーの編集
ko: 선택한 컨테이너 제공자 편집
zh_cn: 编辑所选容器供应商
zh_tw: 編輯選取的儲存器提供者

source: Edit Selected Customization Templates
ja: 選択したカスタマイズ・テンプレートの編集
ko: 선택한 사용자 정의 템플리트 편집
zh_cn: 编辑所选定制模板
zh_tw: 編輯選取的自訂作業範本

source: Edit Selected Domain
ja: 選択したドメインの編集
ko: 선택한 도메인 편집
zh_cn: 编辑选中的域
zh_tw: 編輯選取的網域

source: Edit Selected Element
ja: 選択した要素の編集
ko: 선택한 요소 편집
zh_cn: 编辑选中的元素
zh_tw: 編輯所選元素

source: Edit Selected Host Aggregate
ja: 選択したホスト・アグリゲートの編集
ko: 선택한 호스트 집계 편집
zh_cn: 编辑所选主机聚集
zh_tw: 編輯選取的主機聚集

source: Edit Selected Infrastructure Providers
ja: 選択したインフラストラクチャー・プロバイダーの編集
ko: 선택한 인프라 제공자 편집
zh_cn: 编辑选中的基础架构供应商
zh_tw: 編輯選取的基礎架構提供者

source: Edit Selected Instance
ja: 選択したインスタンスの編集
ko: 선택한 인스턴스 편집
zh_cn: 编辑所选实例
zh_tw: 編輯選取的實例

source: Edit Selected Item
ja: 選択した項目の編集
ko: 선택한 항목 편집
zh_cn: 编辑所选项
zh_tw: 編輯選取的項目

source: Edit Selected Method
ja: 選択したメソッドの編集
ko: 선택한 메소드 편집
zh_cn: 编辑所选方法
zh_tw: 編輯選取的方法

source: Edit Selected Namespace
ja: 選択した名前空間の編集
ko: 선택한 네임스페이스 편집
zh_cn: 编辑所选名称空间
zh_tw: 編輯選取的名稱空間

source: Edit Selected Network Provider
ja: 選択したネットワーク・プロバイダーの編集
ko: 선택한 네트워크 제공자 편집
zh_cn: 编辑所选网络供应商
zh_tw: 編輯選取的網路提供者

source: Edit Selected PXE Servers
ja: 選択した PXE サーバーの編集
ko: 선택한 PXE 서버 편집
zh_cn: 编辑选中的 PXE 服务器
zh_tw: 編輯選取的 PXE 伺服器

source: Edit Selected Physical Infrastructure Providers
ja: 選択した物理インフラストラクチャー・プロバイダーの編集
ko: 선택한 물리적 인프라 제공자 편집
zh_cn: 编辑选中的物理基础架构供应商
zh_tw: 編輯選取的實體基礎架構提供者

source: Edit Selected Provider
ja: 選択したプロバイダーの編集
ko: 선택한 제공자 편집
zh_cn: 编辑所选提供者
zh_tw: 編輯選取的提供者

source: Edit Selected Service
ja: 選択したサービスの編集
ko: 선택한 서비스 편집
zh_cn: 编辑选中的服务
zh_tw: 編輯選取的服務

source: Edit Selected Storage Manager
ja: 選択したストレージ・マネージャーの編集
ko: 선택한 스토리지 관리자 편집
zh_cn: 编辑所选存储管理器
zh_tw: 編輯所選儲存體管理程式

source: Edit Selected Template
ja: 選択したテンプレートの編集
ko: 선택한 템플리트 편집
zh_cn: 编辑选中的模板
zh_tw: 編輯選取的範本

source: Edit Selected item
ja: 選択した項目の編集
ko: 선택한 항목 편집
zh_cn: 编辑所选项
zh_tw: 編輯所選項目

source: Edit Selected items
ja: 選択した項目の編集
ko: 선택한 항목 편집
zh_cn: 编辑选中的项目
zh_tw: 編輯選取的項目

source: Edit Sequence
ja: 順序の編集
ko: 순서 편집
zh_cn: 编辑次序
zh_tw: 編輯順序

source: Edit Sequence of Automate Schema
ja: 自動化スキーマの順序の編集
ko: 자동화 스키마의 순서 편집
zh_cn: 编辑 Automate 模式的次序
zh_tw: 編輯自動化綱目的順序

source: Edit Sequence of Dashboards
ja: ダッシュボードの順序の編集
ko: 대시보드의 순서 편집
zh_cn: 编辑仪表板的次序
zh_tw: 編輯儀表板的順序

source: Edit Sequence of User Groups for LDAP Look Up
ja: LDAP 検索でのユーザー・グループの順序の編集
ko: LDAP 검색의 사용자 그룹 순서 편집
zh_cn: 编辑 LDAP 查找的用户组序列
zh_tw: 編輯 LDAP 查閱使用者群組的順序

source: Edit Sequence of User Groups was cancelled by the user
ja: ユーザー・グループの順序の編集はユーザーにより取り消されました
ko: 사용자가 사용자 그룹의 순서 편집을 취소했습니다.
zh_cn: 用户已取消编辑用户组序列的操作
zh_tw: 使用者群組已取消編輯「使用者群組順序」

source: Edit Service tags
ja: サービス・タグの編集
ko: 서비스 태그 편집
zh_cn: 编辑服务标签
zh_tw: 編輯服務標籤

source: Edit Service"%{name}"
ja: サービス "%{name}" の編集
ko: 서비스 "%{name}" 편집
zh_cn: 编辑服务 "%{name}"
zh_tw: 編輯服務 "%{name}"

source: Edit Services
ja: サービスの編集
ko: 서비스 편집
zh_cn: 编辑服务
zh_tw: 編輯服務

source: Edit Subnet "%{name}"
ja: サブネット "%{name}" の編集
ko: 서브넷 "%{name}" 편집
zh_cn: 编辑子网“%{name}”
zh_tw: 編輯子網路 "%{name}"

source: Edit System Image Type
ja: システム・イメージ・タイプの編集
ko: 시스템 이미지 유형 편집
zh_cn: 编辑系统镜像类型
zh_tw: 編輯系統映像檔類型

source: Edit Tab Details
ja: タブの詳細を編集
ko: 탭 세부사항 편집
zh_cn: 编辑选项卡详细信息
zh_tw: 編輯標籤詳細資料

source: Edit Tag
ja: タグの編集
ko: 태그 편집
zh_cn: 编辑标签
zh_tw: 編輯標籤

source: Edit Tags
ja: タグの編集
ko: 태그 편집
zh_cn: 编辑标签
zh_tw: 編輯標籤

source: Edit Tags for %{vm_or_template}
ja: %{vm_or_template}のタグの編集
ko: %{vm_or_template}의 태그 편집
zh_cn: 编辑 %{vm_or_template} 的标记
zh_tw: 編輯 %{vm_or_template} 的標籤

source: Edit Tags for Clusters
ja: クラスターのタグの編集
ko: 클러스터의 태그 편집
zh_cn: 编辑集群的标记
zh_tw: 編輯叢集的標籤

source: Edit Tags for Datastore
ja: データ・ストアのタグの編集
ko: 데이터 저장소의 태그 편집
zh_cn: 编辑数据存储的标签
zh_tw: 編輯資料儲存庫的標籤

source: Edit Tags for Networking Elements
ja: ネットワーキング要素のタグの編集
ko: 네트워킹 요소의 태그 편집
zh_cn: 编辑网络元素的标签
zh_tw: 編輯網路元素的標籤

source: Edit Tags for Service
ja: サービスのタグの編集
ko: 서비스의 태그 편집
zh_cn: 编辑服务的标签
zh_tw: 編輯服務的標籤

source: Edit Tags for selected Containers
ja: 選択したコンテナーのタグの編集
ko: 선택한 컨테이너의 태그 편집
zh_cn: 编辑所选容器的标签
zh_tw: 編輯所選儲存器的標籤

source: Edit Tags for the selected Ansible Credentials
ja: 選択した Ansible 資格情報タグの編集
ko: 선택한 Ansible 인증 정보의 태그 편집
zh_cn: 为所选的 Ansible 凭证编辑标签
zh_tw: 編輯所選 Ansible 認證的標籤

source: Edit Tags for the selected Ansible Playbooks
ja: 選択した Ansible Playbooks タグの編集
ko: 선택한 Ansible 플레이북의 태그 편집
zh_cn: 为所选的 Ansible Playbook 编辑标签
zh_tw: 編輯所選 Ansible Playbook 的標籤

source: Edit Tags for the selected Ansible Repositories
ja: 選択した Ansible リポジトリー・タグの編集
ko: 선택한 Ansible 저장소의 태그 편집
zh_cn: 为所选的 Ansible 存储库编辑标签
zh_tw: 編輯所選 Ansible 儲存庫的標籤

source: Edit Tags for the selected Ansible Tower Providers
ja: 選択した Ansible Tower プロバイダーのタグの編集
ko: 선택한 Ansible Tower 저장소의 태그 편집
zh_cn: 编辑所选 Ansible Tower 供应商的标签
zh_tw: 編輯所選 Ansible Tower Providers 的標籤

source: Edit Tags for the selected Availability Zones
ja: 選択したアベイラビリティー・ゾーンのタグの編集
ko: 선택한 가용성 구역의 태그 편집
zh_cn: 编辑所选可用性区域的标签
zh_tw: 編輯所選可用性區域的標籤

source: Edit Tags for the selected Cloud Networks
ja: 選択されたクラウド・ネットワークのタグの編集
ko: 선택한 클라우드 네트워크의 태그 편집
zh_cn: 为所选云网络编辑标签
zh_tw: 編輯所選雲端網路的標籤

source: Edit Tags for the selected Cloud Providers
ja: 選択したクラウド・プロバイダーのタグの編集
ko: 선택한 클라우드 제공자의 태그 편집
zh_cn: 为所选云供应商编辑标签
zh_tw: 編輯所選雲端提供者的標籤

source: Edit Tags for the selected Cloud Subnets
ja: 選択されたクラウド・サブネットのタグの編集
ko: 선택한 클라우드 서브넷의 태그 편집
zh_cn: 为所选云子网编辑标签
zh_tw: 編輯所選雲端子網路的標籤

source: Edit Tags for the selected Datastores
ja: 選択したデータ・ストアのタグの編集
ko: 선택한 데이터 저장소의 태그 편집
zh_cn: 为所选数据存储编辑标签
zh_tw: 編輯所選資料儲存庫的標籤

source: Edit Tags for the selected Flavors
ja: 選択したフレーバーのタグの編集
ko: 선택한 플레이버의 태그 편집
zh_cn: 为所选风格编辑标签
zh_tw: 編輯所選特性的標籤

source: Edit Tags for the selected Floating IPs
ja: 選択したフローティング IP のタグの編集
ko: 선택한 유동 IP의 태그 편집
zh_cn: 为所选浮动 IP 编辑标签
zh_tw: 編輯所選浮動 IP 的標籤

source: Edit Tags for the selected Generic Object Instances
ja: 選択した汎用オブジェクト・インスタンスのタグの編集
ko: 선택한 일반 오브젝트 인스턴스의 태그 편집
zh_cn: 为所选的通用对象实例编辑标签
zh_tw: 編輯所選通用物件實例的標籤

source: Edit Tags for the selected Host Aggregates
ja: 選択したホスト・アグリゲートのタグの編集
ko: 선택한 호스트 집계의 태그 편집
zh_cn: 为所选主机聚集编辑标签
zh_tw: 編輯所選主機聚集的標籤

source: Edit Tags for the selected Infrastructure Providers
ja: 選択したインフラストラクチャー・プロバイダーのタグの編集
ko: 선택한 인프라 제공자의 태그 편집
zh_cn: 为所选基础架构供应商编辑标签
zh_tw: 編輯所選基礎架構提供者的標籤

source: Edit Tags for the selected Jobs
ja: 選択したジョブのタグの編集
ko: 선택한 작업의 태그 편집
zh_cn: 编辑所选作业的标签
zh_tw: 編輯所選工作的標籤

source: Edit Tags for the selected Network Element
ja: 選択されたネットワーク要素のタグの編集
ko: 선택한 네트워크 요소의 태그 편집
zh_cn: 为所选的网络元素编辑标签
zh_tw: 編輯所選網路元素的標籤

source: Edit Tags for the selected Network Elements
ja: 選択したネットワーク要素のタグの編集
ko: 선택한 네트워크 요소의 태그 편집
zh_cn: 为所选网络元素编辑标签
zh_tw: 編輯所選網路元素的標籤

source: Edit Tags for the selected Network Ports
ja: 選択したネットワーク・ポートのタグの編集
ko: 선택한 네트워크 포트의 태그 편집
zh_cn: 为所选网络端口编辑标签
zh_tw: 編輯所選網路埠的標籤

source: Edit Tags for the selected Network Providers
ja: 選択したネットワーク・プロバイダーのタグの編集
ko: 선택한 네트워크 제공자의 태그 편집
zh_cn: 为所选网络供应商编辑标签
zh_tw: 編輯所選網路提供者的標籤

source: Edit Tags for the selected Network Routers
ja: 選択されたネットワーク・ルーターのタグの編集
ko: 선택한 네트워크 라우터의 태그 편집
zh_cn: 为所选网络路由器编辑标签
zh_tw: 編輯所選網路路由器的標籤

source: Edit Tags for the selected Network Services
ja: 選択したネットワーク・サービスのタグの編集
ko: 선택한 네트워크 서비스의 태그 편집
zh_cn: 为所选网络服务编辑标签
zh_tw: 編輯所選網路服務的標籤

source: Edit Tags for the selected Object Storage Managers
ja: 選択したオブジェクト・ストレージ・マネージャーのタグの編集
ko: 선택한 Object Storage 관리자의 태그 편집
zh_cn: 编辑选定对象存储管理者的标签
zh_tw: 編輯所選物件儲存體管理程式的標籤

source: Edit Tags for the selected Orchestration Stacks
ja: 選択したオーケストレーション・スタックのタグの編集
ko: 선택한 오케스트레이션 스택의 태그 편집
zh_cn: 为所选编排堆栈编辑标签
zh_tw: 編輯所選編排堆疊的標籤

source: Edit Tags for the selected Physical Infrastructure Providers
ja: 選択した物理インフラストラクチャー・プロバイダーのタグの編集
ko: 선택한 물리적 인프라 제공자의 태그 편집
zh_cn: 编辑选定物理基础架构供应商的标签
zh_tw: 編輯所選實體基礎架構提供者的標籤

source: Edit Tags for the selected Resource Pools
ja: 選択したリソース・プールのタグの編集
ko: 선택한 리소스 풀의 태그 편집
zh_cn: 为所选资源池编辑标签
zh_tw: 管理所選資源儲存區的原則

source: Edit Tags for the selected Security Groups
ja: 選択したセキュリティー・グループのタグの編集
ko: 선택한 보안 그룹의 태그 편집
zh_cn: 为所选安全组编辑标签
zh_tw: 編輯所選安全群組的標籤

source: Edit Tags for the selected Security Policies
ja: 選択したセキュリティー・ポリシーのタグの編集
ko: 선택한 보안 정책의 태그 편집
zh_cn: 为所选安全策略编辑标签
zh_tw: 編輯所選安全原則的標籤

source: Edit Tags for the selected Security Policy Rules
ja: 選択したセキュリティー・ポリシー・ルールのタグの編集
ko: 선택한 보안 정책 규칙의 태그 편집
zh_cn: 为所选安全策略规则编辑标签
zh_tw: 編輯所選安全原則規則的標籤

source: Edit Tags for the selected Storage Managers
ja: 選択したストレージ・マネージャーのタグの編集
ko: 선택한 스토리지 관리자의 태그 편집
zh_cn: 编辑选定存储管理者的标签
zh_tw: 編輯所選儲存體管理程式的標籤

source: Edit Tags for the selected Templates
ja: 選択したテンプレートのタグを編集する
ko: 선택된 템플리트에 대한 태그 편집
zh_cn: 编辑所选模板的标记
zh_tw: 編輯所選範本的標籤

source: Edit Tags for the selected items
ja: 選択した項目のタグの編集
ko: 선택한 항목의 태그 편집
zh_cn: 编辑所选项的标签
zh_tw: 編輯所選項目的標籤

source: Edit Tags for these Container Builds
ja: これらのコンテナー・ビルドのタグの編集
ko: 이 컨테이너 빌드의 태그 편집
zh_cn: 为这些容器构建编辑标签
zh_tw: 編輯這些儲存器建置的標籤

source: Edit Tags for these Container Templates
ja: これらのコンテナー・テンプレートのタグの編集
ko: 이 컨테이너 템플리트의 태그 편집
zh_cn: 为这些容器模板编辑标签
zh_tw: 編輯這些儲存器範本的標籤

source: Edit Tags for these Containers Providers
ja: これらのコンテナー・プロバイダーのタグの編集
ko: 이 컨테이너 제공자의 태그 편집
zh_cn: 为这些容器供应商编辑标签
zh_tw: 編輯這些儲存器提供者的標籤

source: Edit Tags for these Image Registries
ja: これらのイメージ・レジストリーのタグの編集
ko: 이 이미지 레지스트리의 태그 편집
zh_cn: 编辑这些镜像注册表的标签
zh_tw: 編輯這些映像檔登錄的標籤

source: Edit Tags for these Nodes
ja: これらのノードのタグの編集
ko: 이 노드의 태그 편집
zh_cn: 为这些容器节点编辑标签
zh_tw: 編輯這些節點的標籤

source: Edit Tags for these Persistent Volumes
ja: 永続ボリュームのタグの編集
ko: 이 지속 볼륨의 태그 편집
zh_cn: 为这些持久卷编辑标签
zh_tw: 編輯這些持續性磁區的標籤

source: Edit Tags for these Pods
ja: これらのポッドのタグの編集
ko: 이 팟(Pod)의 태그 편집
zh_cn: 为这些 Pod 编辑标签
zh_tw: 編輯這些 Pod 的標籤

source: Edit Tags for these Replicators
ja: これらのレプリケーターのタグの編集
ko: 이 복제자의 태그 편집
zh_cn: 编辑这些复制器的标签
zh_tw: 編輯這些抄寫器的標籤

source: Edit Tags for these Routes
ja: これらのルートのタグの編集
ko: 이 라우트의 태그 편집
zh_cn: 为这些路由编辑标签
zh_tw: 編輯這些路徑的標籤

source: Edit Tags for these Services
ja: これらのサービスのタグの編集
ko: 이 서비스의 태그 편집
zh_cn: 为这些服务编辑标签
zh_tw: 編輯這些服務的標籤

source: Edit Tags for this Ansible Credential
ja: この Ansible 資格情報のタグの編集
ko: 이 Ansible 인증 정보의 태그 편집
zh_cn: 为此 Ansible 凭证编辑标签
zh_tw: 編輯此 Ansible 認證的標籤

source: Edit Tags for this Ansible Playbook
ja: この Ansible Playbook のタグの編集
ko: 이 Ansible 플레이북의 태그 편집
zh_cn: 为此 Ansible Playbook 编辑标签
zh_tw: 編輯此 Ansible Playbook 的標籤

source: Edit Tags for this Ansible Repository
ja: この Ansible リポジトリーのタグを編集
ko: 이 Ansible 저장소의 태그 편집
zh_cn: 为此 Ansible 存储库编辑标签
zh_tw: 編輯此「Ansible 儲存庫」的標籤

source: Edit Tags for this Ansible Tower Provider
ja: この Ansible Tower プロバイダーのタグを編集する
ko: 이 Ansible Tower 제공자에 대한 태그 편집
zh_cn: 编辑此 Ansible Tower 提供者的标记
zh_tw: 編輯此 Ansible Tower 提供者的標籤

source: Edit Tags for this Availability Zone
ja: このアベイラビリティー・ゾーンのタグの編集
ko: 이 가용성 구역의 태그 편집
zh_cn: 为此可用性区域编辑标签
zh_tw: 編輯此可用性區域的標籤

source: Edit Tags for this Catalog Item
ja: このカタログ項目のタグの編集
ko: 이 카탈로그 항목의 태그 편집
zh_cn: 为此目录项编辑标签
zh_tw: 編輯此型錄項目的標籤

source: Edit Tags for this Cloud Network
ja: このクラウド・ネットワークのタグの編集
ko: 이 클라우드 네트워크의 태그 편집
zh_cn: 为此云网络编辑标签
zh_tw: 編輯此雲端網路的標籤

source: Edit Tags for this Cloud Provider
ja: このクラウド・プロバイダーのタグの編集
ko: 이 클라우드 제공자의 태그 편집
zh_cn: 编辑此云供应商的标签
zh_tw: 編輯此雲端提供者的標籤

source: Edit Tags for this Cloud Subnet
ja: このクラウド・サブネットのタグの編集
ko: 이 클라우드 서브넷의 태그 편집
zh_cn: 为此云子网编辑标签
zh_tw: 編輯此雲端子網路的標籤

source: Edit Tags for this Configuration Manager
ja: この構成マネージャーのタグの編集
ko: 이 구성 관리자의 태그 편집
zh_cn: 编辑此配置管理器的标签
zh_tw: 編輯此配置管理程式的標籤

source: Edit Tags for this Configuration Manager Provider
ja: この構成マネージャー・プロバイダーのタグの編集
ko: 이 구성 관리자 제공자의 태그 편집
zh_cn: 编辑此配置管理器提供程序的标签
zh_tw: 編輯此配置管理程式提供者的標籤

source: Edit Tags for this Configured System
ja: この構成済みシステムのタグの編集
ko: 이 구성된 시스템의 태그 편집
zh_cn: 为此已配置系统编辑标签
zh_tw: 編輯此配置系統的標籤

source: Edit Tags for this Container
ja: このコンテナーのタグの編集
ko: 이 컨테이너의 태그 편집
zh_cn: 为此容器编辑标签
zh_tw: 編輯此儲存器的標籤

source: Edit Tags for this Container Build
ja: このコンテナー・ビルドのタグの編集
ko: 이 컨테이너 빌드의 태그 편집
zh_cn: 为此容器构建编辑标签
zh_tw: 編輯此儲存器建置的標籤

source: Edit Tags for this Container Template
ja: このコンテナー・テンプレートのタグの編集
ko: 이 컨테이너 템플리트의 태그 편집
zh_cn: 为此模板编辑标签
zh_tw: 編輯此儲存器範本的標籤

source: Edit Tags for this Containers Provider
ja: このコンテナー・プロバイダーのタグの編集
ko: 이 컨테이너 제공자의 태그 편집
zh_cn: 编辑此容器供应商的标签
zh_tw: 編輯此儲存器提供者的標籤

source: Edit Tags for this Datastore
ja: このデータ・ストアのタグの編集
ko: 이 데이터 저장소의 태그 편집
zh_cn: 编辑此数据库的标签
zh_tw: 編輯此資料儲存庫的標籤

source: Edit Tags for this Flavor
ja: このフレーバーのタグの編集
ko: 이 플레이버의 태그 편집
zh_cn: 编辑此风格的标签
zh_tw: 編輯此特性的標籤

source: Edit Tags for this Floating IP
ja: このフローティング IP のタグの編集
ko: 이 유동 IP의 태그 편집
zh_cn: 编辑此浮动 IP 的标签
zh_tw: 編輯此浮動 IP 的標籤

source: Edit Tags for this Generic Object Instance
ja: この汎用オブジェクト・インスタンスのタグの編集
ko: 이 일반 오브젝트 인스턴스의 태그 편집
zh_cn: 编辑此通用对象实例的标签
zh_tw: 編輯此通用物件實例的標籤

source: Edit Tags for this Host Aggregate
ja: このホスト・アグリゲートのタグの編集
ko: 이 호스트 집계의 태그 편집
zh_cn: 编辑此主机聚集的标签
zh_tw: 編輯此主機聚集的標籤

source: Edit Tags for this Image
ja: このイメージのタグの編集
ko: 이 이미지의 태그 편집
zh_cn: 编辑此镜像的标签
zh_tw: 編輯此映像檔的標籤

source: Edit Tags for this Image Registry
ja: このイメージ・レジストリーのタグの編集
ko: 이 이미지 레지스트리의 태그 편집
zh_cn: 编辑此镜像注册表的标签
zh_tw: 編輯此映像檔登錄的標籤

source: Edit Tags for this Infrastructure Provider
ja: このインフラストラクチャー・プロバイダーのタグの編集
ko: 이 인프라 제공자의 태그 편집
zh_cn: 编辑此基础架构供应商的标签
zh_tw: 編輯此基礎架構提供者的標籤

source: Edit Tags for this Instance
ja: このインスタンスのタグの編集
ko: 이 인스턴스의 태그 편집
zh_cn: 编辑此实例的标签
zh_tw: 編輯此實例的標籤

source: Edit Tags for this Job
ja: このジョブのタグの編集
ko: 이 작업의 태그 편집
zh_cn: 编辑此作业的标签
zh_tw: 編輯此工作的標籤

source: Edit Tags for this Job Template
ja: このジョブ・テンプレートのタグの編集
ko: 이 작업 템플리트의 태그 편집
zh_cn: 编辑此作业模板的标签
zh_tw: 編輯此工作範本的標籤

source: Edit Tags for this Network Port
ja: このネットワーク・ポートのタグの編集
ko: 이 네트워크 포트의 태그 편집
zh_cn: 编辑此网络端口的标签
zh_tw: 編輯此網路埠的標籤

source: Edit Tags for this Network Provider
ja: このネットワーク・プロバイダーのタグの編集
ko: 이 네트워크 제공자의 태그 편집
zh_cn: 编辑此网络供应商的标签
zh_tw: 編輯此網路提供者的標籤

source: Edit Tags for this Network Router
ja: このネットワーク・ルーターのタグの編集
ko: 이 네트워크 라우터의 태그 편집
zh_cn: 编辑此网络路由器的标签
zh_tw: 編輯此網路路由器的標籤

source: Edit Tags for this Network Service
ja: このネットワーク・サービスのタグの編集
ko: 이 네트워크 서비스의 태그 편집
zh_cn: 编辑此网络服务的标签
zh_tw: 編輯此網路服務的標籤

source: Edit Tags for this Node
ja: このノードのタグの編集
ko: 이 노드의 태그 편집
zh_cn: 编辑此节点的标签
zh_tw: 編輯此節點的標籤

source: Edit Tags for this Orchestration Stack
ja: このオーケストレーション・スタックのタグの編集
ko: 이 오케스트레이션 스택의 태그 편집
zh_cn: 编辑此编排堆栈的标签
zh_tw: 編輯此編排堆疊的標籤

source: Edit Tags for this Orchestration Template
ja: このオーケストレーション・テンプレートのタグの編集
ko: 이 오케스트레이션 템플리트의 태그 편집
zh_cn: 编辑此编排模板的标签
zh_tw: 編輯此編排範本的標籤

source: Edit Tags for this Persistent Volume
ja: この永続ボリュームのタグの編集
ko: 이 지속 볼륨의 태그 편집
zh_cn: 为该持久卷编辑标签
zh_tw: 編輯此持續性磁區的標籤

source: Edit Tags for this Physical Infrastructure Provider
ja: この物理インフラストラクチャー・プロバイダーのタグの編集
ko: 이 물리적 인프라 제공자의 태그 편집
zh_cn: 编辑此物理基础架构供应商的标签
zh_tw: 編輯此實體基礎架構提供者的標籤

source: Edit Tags for this Pod
ja: このポッドのタグの編集
ko: 이 팟(Pod)의 태그 편집
zh_cn: 编辑此容器舱的标签
zh_tw: 編輯此 Pod 的標籤

source: Edit Tags for this Pxe Image
ja: この PXE イメージのタグの編集
ko: 이 Pxe 이미지의 태그 편집
zh_cn: 编辑此 Pxe 映像的标签
zh_tw: 編輯此 Pxe 映像檔的標籤

source: Edit Tags for this Pxe Server
ja: この PXE サーバーのタグの編集
ko: 이 Pxe 서버의 태그 편집
zh_cn: 编辑此 Pxe 服务器的标签
zh_tw: 編輯此 Pxe 伺服器的標籤

source: Edit Tags for this Replicator
ja: このレプリケーターのタグの編集
ko: 이 복제자의 태그 편집
zh_cn: 编辑此复制器的标签
zh_tw: 編輯此抄寫器的標籤

source: Edit Tags for this Resource Pool
ja: このリソース・プールのタグの編集
ko: 이 리소스 풀의 태그 편집
zh_cn: 编辑此资源池的标签
zh_tw: 編輯此資源儲存區的標籤

source: Edit Tags for this Route
ja: このルートのタグの編集
ko: 이 라우트의 태그 편집
zh_cn: 编辑此路由的标签
zh_tw: 編輯此路徑的標籤

source: Edit Tags for this Security Group
ja: このセキュリティー・グループのタグの編集
ko: 이 보안 그룹의 태그 편집
zh_cn: 编辑此安全组的标签
zh_tw: 編輯此安全群組的標籤

source: Edit Tags for this Security Policy
ja: このセキュリティー・ポリシーのタグの編集
ko: 이 보안 정책의 태그 편집
zh_cn: 编辑此安全策略的标签
zh_tw: 編輯此安全原則的標籤

source: Edit Tags for this Security Policy Rule
ja: このセキュリティー・ポリシー・ルールのタグの編集
ko: 이 보안 정책 규칙의 태그 편집
zh_cn: 编辑此安全策略规则的标签
zh_tw: 編輯此安全原則規則的標籤

source: Edit Tags for this Service
ja: このサービスのタグの編集
ko: 이 서비스의 태그 편집
zh_cn: 编辑此服务的标签
zh_tw: 編輯此服務的標籤

source: Edit Tags for this Storage Manager
ja: このストレージ・マネージャーのタグの編集
ko: 이 스토리지 관리자의 태그 편집
zh_cn: 编辑此存储管理者的标签
zh_tw: 編輯此儲存體管理程式的標籤

source: Edit Tags for this Template
ja: このテンプレートのタグの編集
ko: 이 템플리트의 태그 편집
zh_cn: 编辑此模板的标签
zh_tw: 編輯此範本的標籤

source: Edit Tags for this VM
ja: この VM のタグの編集
ko: 이 VM의 태그 편집
zh_cn: 编辑此虚拟机的标签
zh_tw: 編輯此 VM 的標籤

source: Edit Tags for this Windows Image
ja: この Windows イメージのタグの編集
ko: 이 Windows 이미지의 태그 편집
zh_cn: 编辑此 Windows 映像的标签
zh_tw: 編輯此 Windows 映像檔的標籤

source: Edit Tags for this item
ja: この項目のタグの編集
ko: 이 항목의 태그 편집
zh_cn: 编辑此项目的标签
zh_tw: 編輯此項目的標籤

source: Edit Tags of Ansible Tower Provider
ja: Ansible Tower プロバイダーのタグの編集
ko: Ansible Tower 제공자의 태그 편집
zh_cn: 编辑 Ansible Tower 供应商标签
zh_tw: 編輯 Ansible Tower 提供者的標籤

source: Edit Tags of Availability Zone
ja: アベイラビリティー・ゾーンのタグの編集
ko: 가용성 구역의 태그 편집
zh_cn: 编辑可用性区域的标签
zh_tw: 編輯可用性區域的標籤

source: Edit Tags of Backups
ja: バックアップのタグの編集
ko: 백업의 태그 편집
zh_cn: 编辑备份的标签
zh_tw: 編輯備份標籤

source: Edit Tags of Block Storage Managers
ja: ブロック・ストレージ・マネージャーのタグの編集
ko: Block Storage 관리자의 태그 편집
zh_cn: 编辑块存储管理器的标签
zh_tw: 編輯區塊儲存體管理程式的標籤

source: Edit Tags of Cloud Network
ja: クラウド・ネットワークのタグの編集
ko: 클라우드 네트워크의 태그 편집
zh_cn: 编辑云网络的标签
zh_tw: 編輯雲端網路的標籤

source: Edit Tags of Cloud Object Store Container
ja: クラウド・オブジェクト・ストア・コンテナーのタグの編集
ko: 클라우드 오브젝트 저장소 컨테이너의 태그 편집
zh_cn: 编辑云对象存储容器的标签
zh_tw: 編輯雲端物件儲存庫儲存器的標籤

source: Edit Tags of Cloud Object Store Object
ja: クラウド・オブジェクト・ストア・オブジェクトのタグの編集
ko: 클라우드 오브젝트 저장소 오브젝트의 태그 편집
zh_cn: 编辑云对象存储对象的标签
zh_tw: 編輯雲端物件儲存庫物件的標籤

source: Edit Tags of Cloud Providers
ja: クラウド・プロバイダーのタグの編集
ko: 클라우드 제공자의 태그 편집
zh_cn: 编辑云供应商的标签
zh_tw: 編輯雲端提供者的標籤

source: Edit Tags of Cloud Subnet
ja: クラウド・サブネットのタグの編集
ko: 클라우드 서브넷의 태그 편집
zh_cn: 编辑云子网的标签
zh_tw: 編輯雲端子網路的標籤

source: Edit Tags of Configuration Jobs
ja: 構成ジョブのタグの編集
ko: 구성 작업의 태그 편집
zh_cn: 编辑配置作业的标签
zh_tw: 編輯配置工作的標籤

source: Edit Tags of Configuration Manager Provider
ja: 構成マネージャー・プロバイダーのタグの編集
ko: 구성 관리자 제공자의 태그 편집
zh_cn: 编辑配置管理器供应商的标记
zh_tw: 編輯配置管理程式提供者的標籤

source: Edit Tags of Container Build
ja: コンテナー・ビルドのタグの編集
ko: 컨테이너 빌드의 태그 편집
zh_cn: 编辑容器构建的标签
zh_tw: 編輯儲存器建置的標籤

source: Edit Tags of Container Image Registries
ja: コンテナー・イメージ・レジストリーのタグの編集
ko: 컨테이너 이미지 레지스트리의 태그 편집
zh_cn: 编辑容器镜像注册表的标签
zh_tw: 編輯儲存器映像檔登錄的標籤

source: Edit Tags of Container Images
ja: コンテナー・イメージのタグの編集
ko: 컨테이너 이미지의 태그 편집
zh_cn: 编辑容器镜像的标签
zh_tw: 編輯儲存器映像檔的標籤

source: Edit Tags of Container Nodes
ja: コンテナー・ノードのタグの編集
ko: 컨테이너 노드의 태그 편집
zh_cn: 编辑容器节点的标签
zh_tw: 編輯儲存器節點的標籤

source: Edit Tags of Container Projects
ja: コンテナー・プロジェクトのタグの編集
ko: 컨테이너 프로젝트의 태그 편집
zh_cn: 编辑容器项目的标签
zh_tw: 編輯儲存器專案的標籤

source: Edit Tags of Container Replicators
ja: コンテナー・レプリケーターのタグの編集
ko: 컨테이너 복제자의 태그 편집
zh_cn: 编辑容器复制器的标签
zh_tw: 編輯儲存器抄寫器的標籤

source: Edit Tags of Container Routes
ja: コンテナー・ルートのタグの編集
ko: 컨테이너 라우트의 태그 편집
zh_cn: 编辑容器路由的标签
zh_tw: 編輯儲存器路線的標籤

source: Edit Tags of Container Services
ja: コンテナー・サービスのタグの編集
ko: 컨테이너 서비스의 태그 편집
zh_cn: 编辑容器服务的标签
zh_tw: 編輯儲存器服務的標籤

source: Edit Tags of Container Template
ja: コンテナー・テンプレートのタグの編集
ko: 컨테이너 템플리트의 태그 편집
zh_cn: 编辑容器模板的标签
zh_tw: 編輯儲存器範本的標籤

source: Edit Tags of Containers
ja: コンテナーのタグの編集
ko: 컨테이너의 태그 편집
zh_cn: 编辑容器的标签
zh_tw: 編輯儲存器的標籤

source: Edit Tags of Containers Providers
ja: コンテナー・プロバイダーのタグの編集
ko: 컨테이너 제공자의 태그 편집
zh_cn: 编辑容器供应商的标签
zh_tw: 編輯儲存器提供者的標籤

source: Edit Tags of Flavor
ja: フレーバーのタグの編集
ko: 플레이버의 태그 편집
zh_cn: 编辑风格的标签
zh_tw: 編輯特性標籤

source: Edit Tags of Floating IP
ja: フローティング IP のタグの編集
ko: 유동 IP의 태그 편집
zh_cn: 编辑浮动 IP 的标签
zh_tw: 編輯浮動 IP 的標籤

source: Edit Tags of Generic Objects
ja: 汎用オブジェクトのタグの編集
ko: 일반 오브젝트의 태그 편집
zh_cn: 编辑通用对象的标签
zh_tw: 編輯通用物件的標籤

source: Edit Tags of Host Aggregate
ja: ホスト・アグリゲートのタグの編集
ko: 호스트 집계의 태그 편집
zh_cn: 编辑主机聚集的标签
zh_tw: 編輯主機聚集的標籤

source: Edit Tags of Host Initiator Groups
ja: ホスト・イニシエーター・グループのタグを編集する
ko: 호스트 이니시에이터 그룹의 태그 편집
zh_cn: 编辑主机发起者组标记
zh_tw: 編輯主機起始器群組的標籤

source: Edit Tags of Host Initiators
ja: ホスト・イニシエーターのタグを編集
ko: 호스트 이니시에이터 태그 편집
zh_cn: 编辑主机发起者的标签
zh_tw: 編輯主機起始器的標記

source: Edit Tags of Infrastructure Providers
ja: インフラストラクチャー・プロバイダーのタグの編集
ko: 인프라 제공자의 태그 편집
zh_cn: 编辑基础架构供应商的标签
zh_tw: 編輯基礎架構提供者的標籤

source: Edit Tags of Key Pairs
ja: 鍵ペアのタグの編集
ko: 키 쌍의 태그 편집
zh_cn: 编辑密钥对的标签
zh_tw: 編輯金鑰組的標籤

source: Edit Tags of Load Balancer
ja: ロード・バランサーのタグの編集
ko: 로드 밸런서의 태그 편집
zh_cn: 编辑负载均衡器的标记
zh_tw: 編輯負載平衡器的標籤

source: Edit Tags of Network Port
ja: ネットワーク・ポートのタグの編集
ko: 네트워크 포트의 태그 편집
zh_cn: 编辑网络端口的标签
zh_tw: 編輯網路埠的標籤

source: Edit Tags of Network Providers
ja: ネットワーク・プロバイダーのタグの編集
ko: 네트워크 제공자의 태그 편집
zh_cn: 编辑网络供应商的标签
zh_tw: 編輯網路提供者的標籤

source: Edit Tags of Network Router
ja: ネットワーク・ルーターのタグの編集
ko: 네트워크 라우터의 태그 편집
zh_cn: 编辑网络路由器的标签
zh_tw: 編輯網路路由器的標籤

source: Edit Tags of Network Service
ja: ネットワーク・サービスのタグの編集
ko: 네트워크 서비스의 태그 편집
zh_cn: 编辑网络服务的标记
zh_tw: 編輯網路服務的標籤

source: Edit Tags of Network Service Entry
ja: ネットワーク・サービス・エントリーのタグの編集
ko: 네트워크 서비스 항목의 태그 편집
zh_cn: 编辑网络服务条目的标记
zh_tw: 編輯網路服務項目的標籤

source: Edit Tags of Object Storage Managers
ja: オブジェクト・ストレージ・マネージャーのタグの編集
ko: Object Storage 관리자의 태그 편집
zh_cn: 编辑对象存储管理者的标签
zh_tw: 編輯物件儲存體管理程式的標籤

source: Edit Tags of Orchestration Stack
ja: オーケストレーション・スタックのタグの編集
ko: 오케스트레이션 스택의 태그 편집
zh_cn: 编辑编排堆栈的标签
zh_tw: 編輯編排堆疊的標籤

source: Edit Tags of PXE
ja: PXE のタグを編集する
ko: PXE의 태그 편집
zh_cn: 编辑 PXE 标记
zh_tw: 編輯 PXE 的標籤

source: Edit Tags of PXE Servers
ja: PXE サーバーのタグを編集する
ko: PXE 서버의 태그 편집
zh_cn: 编辑 PXE 服务器标记
zh_tw: 編輯 PXE 伺服器的標籤

source: Edit Tags of Persistent Volumes
ja: 永続ボリュームのタグの編集
ko: 지속 볼륨의 태그 편집
zh_cn: 编辑持久卷的标签
zh_tw: 編輯持續性磁區的標籤

source: Edit Tags of Physical Infrastructure Providers
ja: 物理インフラストラクチャー・プロバイダーのタグの編集
ko: 물리적 인프라 제공자의 태그 편집
zh_cn: 编辑物理基础架构供应商的标签
zh_tw: 編輯實體基礎架構提供者的標籤

source: Edit Tags of Physical Storage
ja: 物理ストレージのタグの編集
ko: 물리적 스토리지의 태그 편집
zh_cn: 编辑物理存储器的标记
zh_tw: 編輯實體儲存體的標籤

source: Edit Tags of Placement Group
ja: 配置グループのタグの編集
ko: 배치 그룹의 태그 편집
zh_cn: 编辑安置组的标签
zh_tw: 編輯放置群組的標籤

source: Edit Tags of Pods
ja: ポッドのタグの編集
ko: 팟(Pod)의 태그 편집
zh_cn: 编辑 Pod 的标签
zh_tw: 編輯 Pod 的標籤

source: Edit Tags of Resource Pools
ja: リソース・プールのタグの編集
ko: 리소스 풀의 태그 편집
zh_cn: 编辑资源池的标签
zh_tw: 編輯資源儲存區的標籤

source: Edit Tags of Security Group
ja: セキュリティー・グループのタグの編集
ko: 보안 그룹의 태그 편집
zh_cn: 编辑安全组的标签
zh_tw: 編輯安全群組的標籤

source: Edit Tags of Security Policy
ja: セキュリティー・ポリシーのタグの編集
ko: 보안 정책의 태그 편집
zh_cn: 编辑安全策略的标记
zh_tw: 編輯安全原則的標籤

source: Edit Tags of Security Policy Rule
ja: セキュリティー・ポリシー・ルールのタグの編集
ko: 보안 정책 규칙의 태그 편집
zh_cn: 编辑安全策略规则的标记
zh_tw: 編輯安全原則規則的標籤

source: Edit Tags of Services
ja: サービスのタグの編集
ko: 서비스의 태그 편집
zh_cn: 编辑服务的标签
zh_tw: 編輯服務的標籤

source: Edit Tags of Snapshots
ja: スナップショットのタグの編集
ko: 스냅샷의 태그 편집
zh_cn: 编辑快照的标签
zh_tw: 編輯 Snapshot 的標籤

source: Edit Tags of Storage Managers
ja: ストレージ・マネージャーのタグの編集
ko: 스토리지 관리자의 태그 편집
zh_cn: 编辑存储管理者的标签
zh_tw: 編輯儲存體管理程式的標籤

source: Edit Tags of Storage Resources
ja: ストレージ・リソースのタグの編集
ko: 스토리지 리소스의 태그 편집
zh_cn: 编辑存储资源的标记
zh_tw: 編輯儲存體資源的標籤

source: Edit Tags of Tenants
ja: テナントのタグの編集
ko: 테넌트의 태그 편집
zh_cn: 编辑租户的标签
zh_tw: 編輯租戶的標籤

source: Edit Tags of Volume Mappings
ja: ボリューム・マッピングのタグを編集
ko: 볼륨 맵핑 태그 편집
zh_cn: 编辑卷映射的标签
zh_tw: 編輯磁區對映的標記

source: Edit Tags of Volume Types
ja: ボリューム・タイプのタグの編集
ko: 볼륨 유형의 태그 편집
zh_cn: 编辑卷类型的标签
zh_tw: 編輯磁區類型標籤

source: Edit Tags of Volumes
ja: ボリュームのタグの編集
ko: 볼륨의 태그 편집
zh_cn: 编辑卷的标签
zh_tw: 編輯磁區標籤
